Repository: kc044098/Live-U
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Login
zh: 登入

# loginWelcomeTitle
source: Welcome
zh: 歡迎您的登入

# loginWithFacebook
source: Sign in with Facebook
zh: 透過 Facebook 登入

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
zh: 透過 Google 登入

# loginWithApple
source: Sign in with Apple
zh: 透過 Apple 登入

# loginWithEmail
source: Sign in with Email
zh: 透過郵箱登入

# loginWithAccount
source: Sign in with Live U
zh: 透過帳號密碼登入

# consentLoginPrefix
source: By signing in you confirm you are 18+ and agree to our
zh: 登入即代表您已年滿 18 歲，並同意我們的

# termsOfUse
source: Terms of Service
zh: 社区协议

# anchorAgreement
source: Broadcaster Agreement
zh: 服务协议

source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# andWord
source: and
zh: 和

# initializingWait
source: Initializing, please try again later
zh: 初始化中，請稍後再試

# signInFailedGoogle
source: Google sign-in failed
zh: Google 登入失敗

# signInFailedApple
source: Apple sign-in failed
zh: Apple 登入失敗

# signInFailedFacebook
source: Facebook sign-in failed
zh: Facebook 登入失敗

# registerTitle
source: Create Account
zh: 帳號註冊

# emailHint
source: Email address
zh: 請輸入郵箱帳號

# codeHint
source: Verification code
zh: 請輸入驗證碼

source: Get Code
zh: 獲取驗證碼

# newPasswordHint
source: New password
zh: 請輸入新密碼

# passwordRuleTip
source: 6–16 characters. Only numbers, letters or special characters.
zh: 密碼 6–16 字元，只能包括數字、字母或特殊字元

source: Confirm
zh: 確定

# secondsSuffix
source: s
zh: 秒

source: Please enter email
zh: 請輸入郵箱

# codeSent
source: Verification code sent
zh: 驗證碼已發送

# emailFormatError
source: Invalid email format
zh: Email 格式錯誤

# enterAllFields
source: Please complete all fields
zh: 請完整輸入所有欄位

# passwordFormatError
source: Password must be 6–16 characters and contain only numbers, letters, or special characters
zh: 密碼需為 6–16 位且只包含數字、字母或特殊字元

# registerSuccess
source: Registration successful
zh: 註冊成功

source: Show password
zh: 顯示密碼

source: Hide password
zh: 隱藏密碼

# resetTitle
source: Reset Password
zh: 忘記密碼

# pleaseEnterCode
source: Please enter verification code
zh: 請輸入驗證碼

source: Please enter new password
zh: 請輸入新密碼

# passwordResetSuccess
source: Password has been reset
zh: 密碼已重置

# emailLoginTitle
source: Sign in with Email
zh: 通過郵箱登入

# passwordHint
source: Password
zh: 密碼

source: Forgot password?
zh: 忘記密碼？

# codeLogin
source: Sign in with code
zh: 驗證碼登入

# accountPasswordLogin
source: Sign in with password
zh: 帳號密碼登入

# otherLoginMethods
source: Other sign-in options
zh: 其他方式登入

# noAccountYet
source: Don't have an account?
zh: 還沒有帳號？

source: Register now
zh: 立即註冊

# loginSuccess
source: Signed in
zh: 登入成功

source: Please enter password
zh: 請輸入密碼

# loginFailedWrongCredentials
source: Sign-in failed: wrong account or password
zh: 登入失敗：帳號或密碼錯誤

# loginFailedWrongCode
source: Sign-in failed: invalid code
zh: 登入失敗：驗證碼錯誤

# loginFailedEmailFormat
source: Sign-in failed: invalid email
zh: 登入失敗：信箱格式錯誤

# accountLoginTitle
source: Sign in with Account
zh: 通過帳號登入

# accountHint
source: Account
zh: 帳號

source: Please enter account
zh: 請輸入帳號

# errUnknown
source: An unknown error occurred
zh: 發生未知錯誤

# errConnectionTimeout
source: Connection timed out. Please try again.
zh: 連線逾時，請稍後再試

# errSendTimeout
source: Send timed out. Please try again.
zh: 傳送逾時，請稍後再試

# errReceiveTimeout
source: Receive timed out. Please try again.
zh: 接收逾時，請稍後再試

# errHttp404
source: Resource not found (HTTP 404)
zh: 伺服器資源不存在（HTTP 404）

# errHttp500
source: Server busy (HTTP 500)
zh: 伺服器忙碌，請稍後再試（HTTP 500）

# errHttpBadResponse
source: Server responded with an error
zh: 伺服器回應異常

# errRequestCancelled
source: Request was cancelled
zh: 請求已取消

# errConnectionError
source: Network connection error. Please check your network.
zh: 網路連線異常，請檢查網路

# errNetworkUnknown
source: A network error occurred. Please try again.
zh: 發生網路錯誤，請稍後再試

# locationPleaseEnableService
source: Please enable location services
zh: 請開啟手機定位服務

source: Location permission denied
zh: 無法取得定位權限

# locationPermissionPermanentlyDenied
source: Location permission permanently denied. Please enable it in Settings.
zh: 定位權限被永久拒絕，請至系統設定開啟

# locationFetchFailed
source: Failed to get location
zh: GPS 定位失敗

# callTimeoutNoResponse
source: Call timed out. No response.
zh: 電話撥打超時，對方無回應

# calleeBusy
source: User is busy
zh: 對方忙線中

# calleeOffline
source: User is offline
zh: 對方不在線

# calleeDndOn
source: User is in Do Not Disturb
zh: 對方開啟免擾

# needMicCamPermission
source: Please allow microphone/camera first
zh: 請先授權相機與麥克風

# micCamPermissionPermanentlyDenied
source: Permissions permanently denied. Please enable in Settings.
zh: 相機/麥克風權限被永久拒絕，請至系統設定開啟

# callDialFailed
source: Call failed, please try again later
zh: 電話撥打失敗，請稍後再撥

# peerDeclined
source: The other party declined
zh: 對方已拒絕

# statusBusy
source: User is busy!
zh: 對方忙線中！

# statusOffline
source: User is offline
zh: 對方不在線

# statusConnecting
source: Connecting...
zh: 正在接通中…

# minimizeTooltip
source: Minimize
zh: 縮小畫面

# balanceNotEnough
source: Insufficient balance, please recharge
zh: 餘額不足，請前往充值

# peerEndedCall
source: The other party ended the call
zh: 對方已結束通話

# needMicPermission
source: Please allow microphone first
zh: 請先授權麥克風

# acceptFailedMissingToken
source: Accept failed: missing call token
zh: 接聽失敗：缺少通話憑證

# incomingCallTitle
source: Incoming call
zh: 來電

# userWord
source: User
zh: 用戶

# inviteVideoCall
source: invites you to a video call…
zh: 邀請你進行視頻通話…

# inviteVoiceCall
source: invites you to a voice call…
zh: 邀請你進行語音通話…

# callerEndedRequest
source: The caller has ended the call request…
zh: 對方已結束通話請求…

# incomingTimeout
source: Missed call (timed out)
zh: 來電超時未接

# pleaseGrantMicCam
source: Please allow microphone and camera
zh: 請先授權相機與麥克風

# pleaseGrantMic
source: Please allow microphone
zh: 請先授權麥克風

# minimizeScreen
source: Minimize
zh: 縮小畫面

# insufficientBalanceTopup
source: Insufficient balance. Please top up.
zh: 餘額不足，請前往充值～

# calleeDnd
source: User is in Do Not Disturb
zh: 對方開啟免擾

# homeTabTitle
source: Home
zh: 首頁

# friendsTabTitle
source: Friends
zh: 交友

# fallbackUser
source: User
zh: 用戶

# fallbackBroadcaster
source: Host
zh: 主播

# tagRecommended
source: Recommended
zh: 推薦

# tagNewUpload
source: New
zh: 新上傳

# tagImage
source: Image
zh: 圖片

# ratePerMinuteUnit
source: coins/min
zh: 金幣/分鐘

# messagesTab
source: Messages
zh: 消息

# callsTab
source: Calls
zh: 通話

# loadFailedPrefix
source: Failed to load:
zh: 載入失敗：

source: Retry
zh: 重試

# networkFetchError
source: Failed to fetch data. Network error.
zh: 資料獲取失敗，網路連接異常

# whoLikesMeTitleCount
source: Who likes me: {n} new likes
zh: 誰喜歡我：有 {n} 個人新喜歡

# lastUserJustLiked
source: [{name}] just liked you
zh: [{name}] 剛喜歡你

source: No new likes
zh: 暫無新喜歡

# totalUnreadMessages
source: {n} unread messages
zh: 共 {n} 條消息未讀

# userWithId
source: User {id}
zh: 用戶 {id}

# callDuration
source: Call duration {mm}:{ss}
zh: 通話時長 {mm}:{ss}

source: Call canceled
zh: 已取消通話

# callNotConnected
source: Missed
zh: 未接通

# missedToken
source: missed
zh: 未接

# canceledToken
source: canceled
zh: 取消

# giftLabel
source: Gift
zh: 禮物

# voiceLabel
source: Voice
zh: 語音

# imageLabel
source: Image
zh: 圖片

source: Just now
zh: 剛剛

# minutesAgo
source: {m, plural, one {{m} min ago} other {{m} min ago}}
zh: {m} 分鐘前

# hoursAgo
source: {h, plural, one {{h} hr ago} other {{h} hr ago}}
zh: {h} 小時前

source: Unknown
zh: 未知

# vipPrivilegeTitle
source: VIP benefits
zh: VIP 特權

# vipPrivilegeSubtitle
source: Join VIP
zh: 開通專屬特權

# vipOpened
source: Subscribe
zh: 已開通

# vipOpenNow
source: Open now
zh: 立即開通

source: Invite friends
zh: 邀請好友

# earnCommission
source: Earn coins
zh: 賺取永久傭金

source: Invite now
zh: 立即邀請

# myWallet
source: Wallet
zh: 我的錢包

# recharge
source: Top up
zh: 充值

# coinsUnit
source: coins
zh: 金幣

# priceSetting
source: Price settings
zh: 價格設定

# whoLikesMe
source: Likes received
zh: 誰喜歡我

# iLiked
source: Favorites
zh: 我喜歡的

# accountManage
source: Account management
zh: 帳號管理

# dndMode
source: Do Not Disturb
zh: 勿擾模式

source: Log out
zh: 退出登入

# liveChatHint
source: Say something…
zh: 說點什麼⋯

# giftSend
source: Sent a gift to {name}
zh: 送出禮物給 {name}

# tooltipMinimize
source: Minimize
zh: 縮小畫面

# tooltipClose
source: Close
zh: 關閉

# freeTimeLabel
source: Free time
zh: 免費時長

# rechargeGo
source: Recharge
zh: 去充值

# callConnectFailed
source: Call failed to connect
zh: 通話連線接通失敗

# toggleVideoFailed
source: Failed to toggle video
zh: 切換影像失敗

# switchCameraFailed
source: Failed to switch camera
zh: 切換鏡頭失敗

# notConnectedToPeer
source: Not connected to the other side yet
zh: 尚未連線到對方

# notLoggedIn
source: Not signed in
zh: 尚未登入

# peerLeftChatroom
source: The other party has left the chat room
zh: 對方已離開聊天室

# peerLeftLivestream
source: The other party has left the live room
zh: 對方已離開直播間

# pleaseGrantMicOnly
source: Please grant microphone permission
zh: 請先授權麥克風

# pleaseGrantMicAndCamera
source: Please grant microphone and camera permissions
zh: 請先授權麥克風與相機

# freeTimeEndedStartBilling
source: Free time ended, charging started
zh: 免費時長已結束，開始計費

# countdownRechargeHint
source: Less than {sec} seconds remaining. Please recharge soon.
zh: 當前剩餘時間不足 {sec} 秒，請盡快充值。

# chatEndedTitle
source: Chat ended
zh: 聊天結束

source: Refresh
zh: 重新整理

source: Settling, please wait…
zh: 結算中，請稍候…

source: Great job—keep it up!
zh: 太棒了，努力就會有收穫！

# videoDurationPrefix
source: Video duration:
zh: 視頻時長：

# durationZeroSeconds
source: 0s
zh: 0 秒

# minuteUnit
source: min
zh: 分

# secondUnit
source: s
zh: 秒

source: Total income
zh: 總收入

# giftsCountLabel
source: Gift sends
zh: 送禮次數

source: Video income
zh: 視頻收入

source: Voice income
zh: 語音收入

source: Gift income
zh: 禮物收入

# coinUnit
source: coins
zh: 金幣

# timesUnit
source: times
zh: 次

# stillNotSettledTapRetry
source: Still not settled? Tap to retry
zh: 仍未結算？點此重試

# onlineStatusLabel
source: Online
zh: 在線

# busyStatusLabel
source: Busy
zh: 忙線中

# offlineStatusLabel
source: Offline
zh: 離線

# musicAddTitle
source: Add Music
zh: 添加音樂

# musicSearchHint
source: Search song title
zh: 搜尋歌名

# musicTabRecommend
source: Recommended
zh: 推薦

# musicTabFavorites
source: Favorites
zh: 收藏

# musicTabUsed
source: Used
zh: 用過

# musicLoadFailedTitle
source: Load failed
zh: 載入失敗

# musicNoContent
source: No content
zh: 暫無內容

# useAction
source: Use
zh: 使用

source: Publish
zh: 發佈

# momentHint
source: Say something...
zh: 記錄這一刻…

# momentHint1
source: Say something...
zh: 請輸入內容...

source: Edit cover
zh: 編輯封面

source: Select category
zh: 選擇分類

# categoryFeatured
source: Featured
zh: 精選

# categoryDaily
source: Daily
zh: 日常

source: Uploading video...
zh: 上傳視頻中…

# uploadSuccess
source: Upload successful
zh: 上傳成功～

source: Upload canceled
zh: 已取消上傳

# loginExpiredRelogin
source: Session expired. Please sign in again.
zh: 登入已失效，請重新登入

# requestTooFrequent
source: Too many requests. Try later.
zh: 操作太頻繁，稍後再試

# invalidParams
source: Invalid or missing parameters
zh: 參數不完整或不合法

# serverBusyTryLater
source: Server busy, please try again later
zh: 伺服器忙碌，請稍後再試

source: Video upload failed
zh: 影片上傳失敗

source: Cover upload failed
zh: 封面上傳失敗

source: Image upload failed
zh: 圖片上傳失敗

# createMomentFailed
source: Create post failed
zh: 建立動態失敗

# genericUploadFailed
source: Upload failed
zh: 資料上傳失敗

# genericError
source: An error occurred
zh: 發生錯誤

source: Next step
zh: 下一步

# flipCamera
source: Flip
zh: 翻轉

source: Gallery
zh: 相簿

# modeVideo
source: Video
zh: 視頻

# modeImage
source: Photo
zh: 圖片

# toastAddedMusic
source: Music added
zh: 已添加音樂

# toastClearedMusic
source: Music cleared
zh: 已清除音樂

source: No other camera to switch
zh: 沒有其他鏡頭可切換

source: Beauty not implemented
zh: 美顏功能尚未實現

source: Filter not implemented
zh: 濾鏡功能尚未實現

# recordTooLong1Min
source: Recording must be within 1 minute
zh: 錄製視頻需在一分鐘以內

# pickVideoTooLong1Min
source: Selected video must be within 1 minute
zh: 選取視頻需要在一分鐘以內

source: No gifts
zh: 暫無禮物

# insufficientGoldNow
source: Insufficient coins!
zh: 當前金幣不足！

# balancePrefix
source: Balance:
zh: 餘額：

# currentCoins
source: Coins:
zh: 當前金幣：

# packetsLoadFailed
source: Failed to load packages
zh: 禮包載入失敗

# limitedTimeBonus
source: Limited-time bonus {n} coins
zh: 限時贈送 {n} 幣

source: Custom amount
zh: 自定義金額

# enterRechargeAmount
source: Enter amount to top up
zh: 請輸入您的充值金額

# packetsNotReady
source: Packages not loaded yet. Please wait.
zh: 禮包尚未載入，請稍候

# amountAtLeastOne
source: Enter at least 1
zh: 至少輸入 1 元

# amountMustBeInteger
source: Amount must be an integer
zh: 金額必須是整數

# pleaseChoosePackage
source: Please choose a package
zh: 請先選擇禮包

source: Send failed
zh: 發送失敗

# giftSentShort
source: Sent
zh: 贈送

# dmPrefix
source: messaged you:
zh: 私信了你：

# replyAction
source: Reply
zh: 回覆

# giftShort
source: Gift
zh: 禮物

# imageShort
source: Image
zh: 圖片

# voiceShort
source: Voice
zh: 語音

# voiceWithSeconds
source: Voice {s}s
zh: 語音 {s}s

# incomingGenericMessage
source: sent a message
zh: 發來一條消息

source: Pull up to load more
zh: 上拉載入更多

source: Release to load more
zh: 釋放以載入更多

# loadingEllipsis
source: Loading…
zh: 載入中…

# oldestMessagesShown
source: Showing oldest messages
zh: 已顯示最舊的消息

# emojiLabel
source: Emoji
zh: 表情

# callLabel
source: Call
zh: 通話

# videoLabel
source: Video
zh: 視頻

# inputMessageHint
source: Type a message…
zh: 請輸入消息…

source: Send
zh: 發送

source: Hold to talk
zh: 按住說話

source: Video call
zh: 視頻通話

source: Cancel
zh: 取消

# dmDailyLimitHint
source: You've used up today's DMs. You can start a video call!
zh: 當天私信次數已用完，您可以直接視頻通話哦！

# yesterdayLabel
source: Yesterday
zh: 昨日

# currentlyOnlineLabel
source: Online now
zh: 當前在線

# dnd15m
source: 15 min
zh: 15 分鐘

# dnd30m
source: 30 min
zh: 30 分鐘

# dnd1h
source: 1 hour
zh: 1 小時

# dnd6h
source: 6 hours
zh: 6 小時

# dnd12h
source: 12 hours
zh: 12 小時

# dnd24h
source: 24 hours
zh: 24 小時

# dndSetFailed
source: Update failed, please try again
zh: 設定失敗，請稍後再試

# dndTitle
source: Do Not Disturb
zh: 勿擾模式

# dndVideoDnd
source: Call DND
zh: 視頻勿擾

# dndActiveHint
source: Enabled. During this time your status is set to Busy and others cannot start video chats with you.
zh: 已開啟。在此期間，後台會將你的狀態設為忙碌，別人無法發起視頻聊天

# dndInactiveHint
source: Pick a duration to enable DND. Others cannot start video chats with you while it’s on.
zh: 選擇一個時長開啟免擾。開啟後期間別人無法和你進行視頻聊天

# dndOffToast
source: Do Not Disturb turned off
zh: 已關閉免擾

# dndOnToast
source: Do Not Disturb on ({label})
zh: 已開啟免擾（{label}）

# accountInfoTitle
source: Account info
zh: 賬號資訊

source: Change account password
zh: 修改帳號密碼

source: Change email password
zh: 修改郵箱密碼

# accountManageTitle
source: Account management
zh: 賬號管理

# accountLabel
source: Account
zh: 賬號

# emailLabel
source: Email
zh: 郵箱

# emailBindHint
source: Bind an email to receive activity updates, new features, and rewards.
zh: 綁定郵箱，隨時接收有趣的活動、新功能升級、推薦獎勵等資訊

# statusBound
source: Linked
zh: 已綁定

# statusToBind
source: Not linked
zh: 待綁定

# addEmailTitle
source: Add email
zh: 添加郵箱

# addEmailSubtitle
source: Enter the email you want to associate with your account. It won't be shown on your public profile.
zh: 輸入您想要與您的帳號關聯的郵箱地址，您的郵箱不會顯示在公開資料中

# addEmailHintEmail
source: Enter email address
zh: 請輸入郵箱賬號

# addEmailHintCode
source: Enter verification code
zh: 請輸入驗證碼

# addEmailGetCode
source: Get code
zh: 獲取驗證碼

# addEmailConfirm
source: Confirm
zh: 確定

# addEmailToastInvalid
source: Please enter a valid email
zh: 請輸入有效郵箱

# addEmailToastNeedCode
source: Please enter the code
zh: 請輸入驗證碼

# commonUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# commonEdit
source: Edit
zh: 編輯

# commonPublishMoment
source: Post
zh: 發佈動態

# commonVideo
source: Video
zh: 影片

# commonImage
source: Image
zh: 圖片

# commonContent
source: Content
zh: 內容

# commonFeatured
source: Featured
zh: 精選

# commonNoContentYet
source: No content yet
zh: 還沒有內容

# commonMyProfile
source: Profile
zh: 個人資料

# profileTabInfo
source: My info
zh: 我的資料

# profileTabMoments
source: Moments
zh: 個人動態

# profileAboutMe
source: About me
zh: 關於我

# profileLabelHeight
source: Height
zh: 身高

# profileLabelWeight
source: Weight
zh: 體重

# profileLabelMeasurements
source: Measurements
zh: 三圍

# profileLabelCity
source: City
zh: 城市

# profileLabelJob
source: Job
zh: 工作

# profileMyTags
source: My tags
zh: 我的標籤

# editProfileTitle
source: Edit profile
zh: 編輯個人資料

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# commonDone
source: Done
zh: 完成

# commonSave
source: Save
zh: 保存

# commonConfirm
source: Confirm
zh: 確定

# unitYearShort
source: yrs
zh: 歲

# fieldNickname
source: Nickname
zh: 暱稱

# fieldGender
source: Gender
zh: 性別

# fieldBirthday
source: Birthday
zh: 生日

# fieldHeight
source: Height
zh: 身高

# fieldWeight
source: Weight
zh: 體重

# fieldMeasurements
source: Measurements
zh: 三圍

# fieldCity
source: City
zh: 城市

# fieldJob
source: Job
zh: 工作

# fieldTags
source: Tags
zh: 個人標籤

# genderMale
source: Male
zh: 男

# genderFemale
source: Female
zh: 女

# genderSecret
source: Secret
zh: 保密

# tagsAddNow
source: Add now
zh: 立即添加

# tagsTitleMyTags
source: My tags
zh: 我的標籤

# toastTagsUpdated
source: Tags updated
zh: 標籤已更新

# toastMaxFiveTags
source: You can select up to 5 tags
zh: 最多只能選擇 5 個標籤

# toastUpdateFailed
source: Update failed: {e}
zh: 更新失敗：{e}

# toastInvalidImageType
source: Only JPG/JPEG/PNG images are allowed
zh: 只允許上傳 JPG / JPEG / PNG 圖片

# sheetTitleEnterNickname
source: Enter nickname
zh: 填寫暱稱

# sheetHintEnterNickname
source: Enter nickname
zh: 請輸入暱稱

# toastEnterNickname
source: Please enter a nickname
zh: 請輸入暱稱

# toastNicknameTooLong
source: Nickname is too long
zh: 暱稱長度過長，請重新輸入

# toastNicknameUpdateSuccess
source: Nickname updated
zh: 暱稱更新成功

# toastNicknameUpdateFailed
source: Failed to update nickname: {e}
zh: 暱稱更新失敗：{e}

# sheetTitleEnterHeight
source: Enter height
zh: 填寫身高

# toastEnterValidHeight
source: Please enter a valid height
zh: 請輸入正確的身高

# toastEnterHeightRange
source: Enter height in 1–999
zh: 請輸入 1–999 的身高

# toastHeightUpdateSuccess
source: Height updated
zh: 身高更新成功

# toastHeightUpdateFailed
source: Failed to update height: {e}
zh: 身高更新失敗：{e}

# sheetTitleEnterWeight
source: Enter weight
zh: 填寫體重

# toastEnterValidWeight
source: Please enter a valid weight
zh: 請輸入正確的體重

# toastEnterWeightRange
source: Enter weight in 1–999
zh: 請輸入 1–999 的體重

# toastWeightUpdateSuccess
source: Weight updated
zh: 體重更新成功

# toastWeightUpdateFailed
source: Failed to update weight: {e}
zh: 體重更新失敗：{e}

# toastAgeMustBe18
source: You must be at least 18
zh: 需年滿 18 歲

# toastAgeUpdateSuccess
source: Age updated
zh: 年齡已更新

# toastAgeUpdateFailed
source: Failed to update age: {e}
zh: 年齡更新失敗：{e}

# sheetTitleEnterMeasurements
source: Enter measurements
zh: 填寫三圍

# bodyBust
source: Bust
zh: 胸圍

# bodyWaist
source: Waist
zh: 腰圍

# bodyHip
source: Hip
zh: 臀圍

# toastMeasurementsEachRange
source: Each measurement must be 1–999
zh: 三圍每一項請輸入 1–999 的數值

# toastMeasurementsUpdated
source: Measurements updated
zh: 三圍已更新

# toastMeasurementsUpdateFailed
source: Failed to update measurements: {e}
zh: 三圍更新失敗：{e}

# sheetTitleEnterJob
source: Enter job
zh: 填寫職業

# sheetHintEnterJob
source: Enter job
zh: 請輸入職業

# toastJobMax12
source: Job can be up to 12 characters
zh: 職業最多輸入 12 個字元

# toastJobUpdated
source: Job updated
zh: 職業已更新

# toastJobUpdateFailed
source: Failed to update job: {e}
zh: 職業更新失敗：{e}

# monthJanuary
source: January
zh: 一月

# monthFebruary
source: February
zh: 二月

# monthMarch
source: March
zh: 三月

# monthApril
source: April
zh: 四月

# monthMay
source: May
zh: 五月

# monthJune
source: June
zh: 六月

# monthJuly
source: July
zh: 七月

# monthAugust
source: August
zh: 八月

# monthSeptember
source: September
zh: 九月

# monthOctober
source: October
zh: 十月

# monthNovember
source: November
zh: 十一月

# monthDecember
source: December
zh: 十二月

# inviteScanQrTitle
source: Scan the QR code to download
zh: 識別二維碼下載

# inviteScanQrSubtitle
source: Start your sweet journey now
zh: 即可開啟甜蜜交友之旅

# inviteSharePoster
source: Share poster
zh: 分享海報

# inviteCopyLink
source: Copy link
zh: 複製連結

# inviteSaveImage
source: Save image
zh: 保存圖片

# inviteCopied
source: Link copied
zh: 已複製連結

# inviteLoadFailed
source: Load failed
zh: 載入失敗

# inviteInvalidLink
source: Invalid link
zh: 無效的連結

# inviteGetLinkFailed
source: Failed to get invite link
zh: 取得邀請連結失敗

# inviteSavingNotReady
source: Screen is not ready yet
zh: 畫面尚未準備完成

# inviteSavedToAlbum
source: Saved to Photos!
zh: 已保存至相簿！

# inviteSaveFailed
source: Save failed
zh: 保存失敗

source: Share to
zh: 分享到

# commonPermissionDisabled
source: Permission disabled
zh: 權限被停用

# commonPermissionRationaleOpenSettings
source: Storage/Photos permission is disabled. Please enable it in Settings.
zh: 您已關閉儲存/相簿權限，請前往系統設定手動開啟。

# commonGoToSettings
source: Open Settings
zh: 去設定

# messengerNotInstalled
source: Messenger is not installed
zh: 未檢測到安裝 Messenger，無法分享

# inviteEarnCashShort
source: Earn cash
zh: 賺現金

# inviteOnceLifetime
source: - Invite once, earn for life -
zh: - 邀請一次，享終身收益 -

# inviteCommissionDesc
source: Earn {percent} of each friend’s top-up amount
zh: 好友每次充值餘額，即可享受好友充值總金額 {percent} 的提成

source: My invites
zh: 我的邀請

# inviteEasyEarn
source: ·Earn with ease·
zh: ·輕鬆躺賺·

# likedEmptyHint
source: No liked users yet
zh: 還沒有喜歡的人～

# toastGiftSent
source: Gift sent!
zh: 你已贈送出禮物～

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out?
zh: 確認退出當前帳號？

# myInvitesTitle
source: My invites
zh: 我的邀請

source: Withdraw
zh: 提現

# totalCommissionReward
source: Total commission rewards
zh: 累計佣金獎勵

source: Withdrawable amount
zh: 可提現金額

# tabMyRewards
source: My rewards
zh: 我的獎勵

# tabInvitees
source: Invitees
zh: 我邀請的人

# todayLabel
source: Today
zh: 今日

# totalLabel
source: Total
zh: 累計

source: Commission rewards
zh: 佣金獎勵

# rewardsCountLabel
source: Rewards count
zh: 獎勵次數

# rechargeRewardLabel
source: Top-up reward
zh: 充值獎勵

source: No data
zh: 暫無資料

# inviteesCountLabel
source: Invitees
zh: 邀請人數（人）

source: Registered at
zh: 註冊時間

# oldPasswordHint
source: Old password
zh: 請輸入舊密碼

# newPasswordCannotBeSame
source: New password must differ from old password
zh: 新密碼不可與舊密碼相同

# passwordChangeSuccess
source: Password updated
zh: 密碼修改成功

# passwordChangeFailed
source: Failed to update password
zh: 密碼修改失敗

source: Processing…
zh: 處理中…

source: Video price settings
zh: 視頻價格設定

source: Voice price settings
zh: 語音價格設定

# loadPriceFailedUsingDefaults
source: Failed to load prices; using defaults
zh: 讀取價格失敗，已使用預設值

# priceMustBeBetween
source: Price must be between {min} and {max}
zh: 價格需介於 {min} ~ {max}

# enterPriceRangeHint
source: Enter {min}–{max}
zh: 請輸入 {min} ~ {max}

# saveSuccess
source: Saved
zh: 保存成功

# saveFailedTryLater
source: Save failed, please try again later
zh: 保存失敗，請稍後再試

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 請輸入有效數字

# likeDialogSubtitle
source: See who's into you—message instantly
zh: 查看對你心動的 Ta，立即聯繫不再等待

source: No plans available
zh: 暫無可用方案

# usdPerMonth
source: {amount} USD/month
zh: {amount} 美元/月

# purchaseVip
source: Buy VIP
zh: 購買 VIP

# dataFormatError
source: Invalid data format
zh: 資料格式錯誤

# uploadFailedCheckNetwork
source: Upload failed, please check your network
zh: 資料上傳失敗，請檢查網路

# inviteLinkEmpty
source: Invite link is empty
zh: 邀請連結為空

# updateFailedCheckNetwork
source: Update failed, please check your network connection
zh: 更新失敗，請確認網路連線

# videoPriceTitle
source: Video price
zh: 視頻價格

# voicePriceTitle
source: Voice price
zh: 語音價格

# vipCardTitle
source: Membership perks
zh: 會員特權

# vipCardSubtitle
source: Unlock perks for a premium experience
zh: 解鎖特權，享頂級體驗

# vipNotActivated
source: Not activated
zh: 暫未開通

# vipBestChoice
source: Best value
zh: 最佳選擇

# vipPrivilegesTitle
source: Exclusive perks
zh: 專屬特權

# vipOriginalPrice
source: Was {price}
zh: 原價 {price}

# vipPerMonth
source: {amount} / mo
zh: {amount} / 月

# vipBuyCta
source: {price} USD / Activate {planTitle}
zh: {price} 美元 / 開通 {planTitle}

# iapWarnNoProducts
source: App Store product info not available. Please try again later.
zh: App Store 產品資訊抓不到，請稍後再試

# iapWarnNoProductId
source: iOS productId not configured; IAP unavailable
zh: 尚未配置 iOS productId，暫無法內購
